Herzlichen Glückwunsch zum Ende dieses Kurses.
Ich bin ein Holzprüfer aus dem Leihprogramm der Akademie und der Leihprogramm Akademie ist der
Herausgeber dieses Kurses.
Dieses kurze Video soll Ihnen heute einige kostenlose und wertvolle Entwicklungsinformationen in
die Hand geben.
Sie wissen, als ich in den 1980er Jahren studierte, war die Hexenjagd schon lange her.
Es war schwer, als Programmierer Erfolg zu haben.
Für den Anfang gab es kein Internet, sondern nur Bücher, Universitäten oder Colleges.
Es gab wirklich keine Möglichkeit, mit irgendjemandem zu sprechen oder Zugang zu den Informationen zu erhalten, die Sie für einen Erfolg brauchten.
Sie waren also, mit anderen Worten, weitgehend allein.
Deshalb wollte ich all das ändern und Ihnen alle Tools und Informationen geben, die Sie benötigen, um erfolgreich zu sein.
Und als solches versuche ich, meine Weisheit und Erfahrung weiterzugeben, um Ihre Ziele, Programmierer zu werden oder einen
besseren Programmierjob zu bekommen, zu verwirklichen.
Ich mache dieses Ziel für Sie Wirklichkeit.
Ich verspreche Ihnen hier jetzt, dass die Informationen, die ich zusammengestellt habe, wirklich nützlich sind.
Er war ein Entwickler und es wird einen Unterschied machen.
Lassen Sie mich die Informationen erklären, die ich Ihnen gebe.
Heute kostenlos.
Als erstes gebe ich einen kostenlosen Zugang zu meinem Code-Lernkurs.
Und in diesem Kurs unterscheidet es sich von den Kursen, die ich oder Udemy produziert habe, weil es
Ihnen helfen soll, zu verstehen, wie Programmieren funktioniert, aber wie Computer unter der Haube funktionieren.
Ich spreche also über Schaltkreise und Schalter, wie die Hardware funktioniert, aber auch darüber, wo Computer in
einer Sprache mit Binär- und Maschinencode sprechen.
Solche Dinge lernst du normalerweise nicht in einem bestimmten Kurs.
All dies soll Ihnen die Informationen vermitteln, die Sie als Beweis für ein Programm benötigen, das Ihnen
helfen oder Sie zu einem besseren Programmierer machen wird.
Langfristig ist das das einzige Ziel in diesem Kurs.
Sie können also kostenlos darauf zugreifen.
Als nächstes werde ich Ihnen wieder freien Zugang zu meinem Programmierhandbuch im E-Book-Format gewähren.
Jetzt hat das auch über 100 verwandte Videos, die Zugang zu allen Aspekten Ihrer Programmierkarriere bekommen, so
als ob ich Zugang dazu bekommen könnte.
Das E-Book und die Videos beantworten also alle wichtigen Fragen zusammen ziemlich gut, mit Sicherheit die Mehrheit von ihnen bezieht
sich auf grundlegende Programmierkarrieren. Einige der Beispielfragen, die tatsächlich beantwortet werden, lauten, wie lange es dauert, Entwickler zu werden,
wenn Sie eine benötigen Grad, um es als Entwickler zu machen, was ist die Nummer eins Fähigkeit,
die wir brauchen, um als Programmierer erfolgreich zu sein.
Jetzt sind Sie zu alt, um Entwickler zu werden, und welche anderen müssen Sie gut in Mathe sein, um als Programmierer erfolgreich
zu sein.
Aber es gibt eine Tonne mehr als 100, als ich in den 160 Videos an dem Tag erwähnt habe, an dem ich
dieses Video aufnehme, und Sie werden all diese Antworten auf diese Fragen bekommen und ich nehme sogar Anfragen für zukünftige Videos
an.
Wenn Sie also eine bestimmte Frage haben und diese in den über 100 nicht beantwortet wurde, hat der Birdie einen Teil
Ihrer Nachricht beantwortet, und ich mache auch ein Video dazu.
Grundsätzlich wird alles, was Sie über Ihre Programmierkarriere wissen müssen, im E-Book und in den dazugehörigen
Videos beantwortet.
Was ist noch, was mehr nicht gesagt hat, ist alles für sowieso Ich verkaufe etwas, das
sowieso kostenlos ist.
Aber im Ernst, ich gebe Ihnen auch Zugang zu den Karrierepfaden meiner Programmierer, und das ist
wirklich wichtig, weil es Ihnen die genauen Kurse zeigt, die Sie studieren müssen, um Ihre Karriereziele
zu erreichen.
Mit anderen Worten, als Beispiel möchten Sie ein Webentwickler sein.
Ich gebe Ihnen einen Überblick über die spezifischen Kurse, die Sie benötigen, um Webentwickler zu werden.
Möchten Sie sagen, dass richtige plattformübergreifende Apps für mobile Apps für IOW und Android diese Kurse studieren?
Ich werde diese speziellen Kurse noch einmal durcharbeiten, um vielleicht in den Java Enterprise-Bereich einzusteigen.
Wenn ich diese Kurse studiere und so weiter, dann gebe ich dem Leitfaden jetzt den letzten Schliff.
Je nachdem, wann Sie dieses Video ansehen, ist es möglicherweise bereits verfügbar, aber wenn nicht, ist es nicht
mehr weit.
In beiden Fällen erhalten Sie auch kostenlos Zugriff auf das jeweilige E-Book.
Alles klar und zuletzt, weil ich weiß, dass sich dieses Video etwas in die Länge zieht.
Der Kanal der learn programming Academy hat 40 andere Kurse hier und Sie zu mir.
Deshalb gebe ich Ihnen ein paar Informationen zu den einzelnen Kursen,
aber auch einen großen Rabattlink, um sie zum bestmöglichen Preis zu erhalten.
Also, was ist der Haken hier.
Wie viel muss ich bezahlen?
Im Ernst, obwohl ich nicht wirklich ein Verkäufer bin.
Kein Haken.
Es ist hundertprozentig kostenlos.
Richtig.
Wie können Sie auf dieses Material zugreifen oder das E-Book herunterladen?
Stimmt.
In dieser Vorlesung, die Sie gerade ansehen, klicken Sie einfach auf die Ressourcen, die Sie jetzt
auf dem Bildschirm dieser bestimmten Vorlesung sehen können, und klicken Sie auf den Bonus-PDA, von dem Sie dort sehen können.
Öffnen Sie es und es hat alles, was Sie brauchen, um auf alle Informationen zuzugreifen, über die ich heute hier gesprochen
habe.
Vielen Dank fürs Zuschauen. Möglicherweise müssen Sie bei einem Computer angemeldet sein, um das E-Book abzurufen, da
es möglicherweise auf einem Mobilgerät angezeigt wird oder nicht.
Wenn es also nicht angezeigt wird, wenn Sie auf Ressourcen klicken, oder wenn Ressourcen nicht
auf einem Computer angezeigt werden, sollten Sie Zugriff darauf haben.
Klicken Sie einfach wie gesagt darauf und öffnen Sie es. Die Informationen befinden sich in diesem PDA.
Aber wenn Sie nicht weiterkommen.
Schicken Sie mir eine Nachricht auf udemy und ich melde mich bei Ihnen und stelle sicher, dass Sie heute
tatsächlich Zugang zu diesem PDA haben.
Also gut, ich kann das E-Book jetzt herunterladen, solange Sie sich erinnern.
Und nochmals vielen Dank fürs Zuschauen.
Und ich freue mich darauf, von Ihrem zukünftigen Erfolg zu hören.